Sirene polisi?
- Siapa yang menelepon mereka?
Lupakan itu!
Mengapa mereka dipanggil?
Sesuatu telah
terjadi, saya yakin.
Untuk apa raket itu?
Hentikan kebisingan dan biarkan aku tidur!
Ya aku akan pergi.
Saya akan pergi dan memberi tahu polisi untuk
mematikan sirene mereka.  Itu mengganggu.
Polisi?
Siapa yang menelepon polisi?
- Biarkan aku memeriksanya.  Tunggu.
Apa itu?
- Apakah terkunci dari luar?
Ya, saya pikir seseorang menguncinya
dari luar.  Saya tidak tahu siapa.
Siapa yang bisa menguncinya?
Tunggu, saya akan menelepon Ayush.
Saya harap dia sudah bangun.
Untuk apa sirene ini?
Apakah Balwinder lolos?
Mengapa?  Apakah Anda ingin dia melarikan diri?
Permisi!
Kalau tidak, hal pertama yang harus
ditanyakan saat pintu terbuka adalah
yang menutup pintu dari luar,
bukan apakah Balwinder lolos!
Ada hubungan antara
keduanya, Lakshmi.
Tapi yang jelas, saya lebih
concern dengan masalah Balwinder.
Saya takut jika dia melarikan diri.
Itu sebabnya saya bertanya kepada Anda.
Kedua,
jika pintu ini ditutup dari
luar, bukankah sudah jelas
bahwa anggota keluarga
tidak melakukan ini.
Ada kemungkinan
Balwinder melakukan ini.
Apakah itu kejahatan untuk bertanya
jika Balwinder kabur lebih dulu?
- Kejahatan?
Orang yang melakukan kejahatan
dapat menyembunyikannya dari dunia,
tetapi mereka tidak bisa
menyembunyikannya dari diri mereka sendiri.
Lakshmi, kamu...
Apakah kamu melihat itu?
Nada suaranya telah berubah.
Saya tidak tahu apakah
Balwinder kabur atau tidak.
Sirene telah berhenti.
Kita akan segera mengetahuinya.
Terima kasih Tuhan.
Bangunlah demi Tuhan!  Bangun!
Tanganku sakit mencoba
membangunkanmu!
Lihat dirimu!  Tidur seperti log!
Ya Tuhan!  Sirene menyala!
Pintunya dikunci dari luar.
Sirene menyala!  Silakan bangun.
Bangun!
Siapa itu?  - Ibu ibumu!
Biarkan aku tidur, nenek.
Saya memiliki mimpi terbaik.
Tolong biarkan aku tidur.
Jangan buang Waktuku.
Aku akan mewujudkan impianmu.
Tunggu saja!
Halo, Ayush!  Shal disini.
Selamat pagi!  - Shalu!
Hai!  Selamat pagi!
Kenapa kau menelepon begitu awal?
Apa yang kamu makan untuk sarapan?
Kentang?
'Alo'?  Shalu?  Halo!
Panggilan terputus.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Biarkan aku meneleponnya kembali.
Penyebutan nama Shalu membuat
Anda bangun dari tempat tidur!
Anda tidak bangun ketika
saya membangunkan Anda!
Ngomong-ngomong, bukankah
aku meniru Shalu dengan baik?
Jadi maksudmu, kamu adalah Shalu!
- Ya, saya Shalu.
Apakah kamu tidak memimpikan Shalu?
TIDAK!  Aku tidak
bermimpi tentang Shalu.
Lalu apa?
- Aku memimpikan Balwinder, bajingan itu.
Saya bermimpi bahwa dia
melarikan diri dari rumah kami.
Aku mengikutinya dan menangkapnya.
Saya memukulnya dan
membawa Balwinder kembali!
Anda akan keluar dan menangkapnya
hanya ketika pintu terbuka, bukan?
Seseorang mengunci
pintu dari luar!
Bagaimana mungkin ada orang
yang menutup pintu dari luar?  Ayo!
Ayo, nenek!  Saya akan melihat.
Sangat acak!
Lihat ini!  Semua keributan
itu, tapi pintunya terbuka!
Saya kira Anda bermimpi bahwa
Balwinder mengunci Anda dan pergi.
Itu bukan Balwinder!  - Apa?
Teman Balwinder mengunci pintu.
Bagaimana Anda...
- Ayush, saya membuka pintu.
Teman Balwinder menguncinya...
Teman Balwinder
mengunci pintu dan pergi!
Artinya Balwinder kabur!
Saya akan mewujudkan impian saya.
Sudah waktunya untuk melakukan itu.
Aku akan pergi dan menangkapnya sekaligus.
Ayush!  - Balwinder!
Balwinder masih di sini.
Tuhan, ini...
Ini menjadi sangat
membingungkan, Anda tahu.
Anda baru saja mengatakan
teman Balwinder menutup pintu.
Sekarang Anda mengatakan
Balwinder ada di sini.
Tapi, Lakshmi...
Bagaimana dia bisa masuk dan pergi?  Wow!
Apa ini?
- Jangan terlalu banyak berfikir!  Anda tidak punya otak.
Kamu juga mengantuk.
Rishi pasti menangkapnya.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak bisa lari!
Apa?  Apakah polisi menakut-nakuti Anda?
Apakah sirene polisi membuat Anda takut?
Balwinder, itu bukan sirine polisi.
Itu hanya sirene.
Tapi itu bukan polisi di sini.
Itu hanya suara sirene.
Lihat saya.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Polisi tidak ada di sini.
Itu bukan polisi!  Tapi, Rishi,
ayahmu dan aku mendengar sirene.
Ya, saya juga mendengarnya!
- Ya, saya juga mendengarnya!
Oh ya!
Resi!  Anda telah melakukan
pekerjaan luar biasa!
Penggunaan otak yang baik!
Bagus sekali.  Bagus sekali!
Ayush!  Bisakah Anda berbicara lebih jauh?
Itu adalah sirene polisi,
namun itu bukan polisi.
Apa maksudmu?
Kamu pintar, tapi
kamu tidak pintar!
Apakah saya pintar atau tidak?  Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak mengerti?
- Tidak, saya tidak.
Kami juga tidak memahaminya!
Sekarang, tutup mulut!
Resi, beritahu aku.
Apa yang harus saya katakan,
nenek?  Mari ku tunjukkan.
Apa?  - Anda bisa mendengarnya.
Itulah yang saya katakan.  Itu
sirene polisi tapi bukan polisi.
Kami memasang sound
system di rumah kami.
Untuk keadaan darurat!
Tapi lihat dia!  Dia takut.
Ballu tertipu!  - Tepat.
Saya mengoperasikan sistem suara
itu dengan Bluetooth di ponsel saya.
Ya!  Dan ada lampu merah
yang dipasang di luar juga.
Saya mengoperasikannya dengan
Bluetooth di ponsel saya juga.
Artinya, itu bukan
polisi, tapi sirene mereka.
Itu juga, sirene pribadi kita.
Oh, bu!
- Mengapa Anda tidak mengatakannya sebelumnya?
Anda berbelit-belit.
Rishi, saya ingat
menyiapkan sistem ini,
tetapi mengapa Anda menggunakannya hari ini?
Mengapa menggunakannya pada
malam hari seperti ini?  Kami sedang tidur.
Kamu tahu apa?  Pintu
kamar kami juga terkunci, Rishi.
Aku tahu!  Pintu kamar
semua orang terkunci,
tapi Lakshmi membuka
semua pintu nanti.
Tapi bagaimana...
Siapa yang mengunci pintu?
Aku tahu!  Aku tahu siapa yang menguncinya.
Teman-teman Balwinder melakukan itu.  Benar?
Tepat!  Teman-teman
Balwinder masuk ke dalam rumah.
Mereka datang untuk menyelamatkannya
dan mengeluarkannya dari sini.
Tapi seperti biasa, Lakshmi ada di sana.
Lakshmi tidak membiarkan
hal semacam itu terjadi.
Sekali lagi, dia menyelamatkan
kehormatan keluarga saya dan saya.
Dia tidak membiarkannya hancur.
Itu sebabnya Balwinder
tidak bisa lari dari sini.
Lakshmi melakukan itu!  Bagaimana?
Aku akan segera memberitahumu, nenek.  Saya
akan memberi tahu Anda tentang itu juga.
'Kenapa kamu berdiri saja?'
'Lanjutkan dan hentikan Balwinder!
Maksudku, lakukan dari sini.'
'Ya, aku tahu kamu tinggi, tapi
lenganmu tidak sepanjang itu.'
'Tidak lucu, Lakshmi.'
'Apakah kamu tidak terlalu banyak bicara?
Mengapa Anda harus banyak berdebat?'
'Jika kamu banyak bicara, aku
akan menyumpalmu!  Mendapatkan?'
'Oke, baiklah.  Lelucon saya.
Dan biarkan Balwinder kabur.'
"Kalau begitu kita tidak akan bisa
menangkap dia maupun musuh keluarga kita."
'Dia akan kabur, dan kita
tidak akan tahu apa-apa, kan?'
'Semua kerja keras kita
sejauh ini akan sia-sia!'
'Kamu sangat memarahiku!
Sungguh terlalu!'
'Lupakan tentang ini.  Mengapa
Anda menunjuk ke arah telepon?'
'Apa yang harus saya lakukan dengan
telepon?  Haruskah saya memainkan lagu'
'sehingga membangunkan keluarga?
Haruskah saya membangunkan semua orang?'
'Lihat itu...'
'Oh ya!  Ya!'
'Kamu benar.  Saya bisa
menghentikan Balwinder dari sini.'
'Saya dapat mengoperasikan sirene yang
dipasang dengan Bluetooth di ponsel saya.'
'Ada juga lampu
merah yang dipasang.'
'Saya akan menekan tombol,
dan lampu merah akan menyala.'
'Balwinder akan mengira polisi ada
di sini, dan sirene mereka menyala.'
'Ya.  Dia akan berpikir
kita memberitahu polisi.'
'Karena dia mengunci
semua kamar dari luar.'
'Dan dia menghilang dari sini.
- Tepat!'
'Sekarang dia akan mengira
dia mengunci pintu dari luar,'
'dan kami menelepon polisi
dan menyuruh mereka datang.'
"Polisi akan datang
dan memukulinya."
'Kamu benar, Lakshmi.'
'Saya selalu benar.
Anda selalu berpikir saya salah.'
'Kamu tidak meninggalkan satu
kesempatan pun untuk memarahiku!'
'Kau terus saja mencari
kesempatan untuk terus memarahiku!'
'Oke, lupakan semua ini.
Mari kita hentikan Balwinder dulu.'
'Ayo selamatkan dia dari polisi.
- Ya.'
'Rishi, Balwinder sendiri
tidak akan melapor ke polisi.'
'Karena dia tahu jika
polisi menangkapnya,'
'dia akan dipukuli lebih dari
yang pernah kamu pukul dia!'
'Dia akan mendengar sirene
dan ketakutan.  Dia tidak akan lari.'
'Ya, kamu benar.'
'Oke, kamu selalu benar.  Senang?'
'Bisakah saya memainkan sirene?'
Jadi Balwinder melakukan persis seperti
yang kita pikirkan.  Dia tidak lari.
Mengapa tidak?  Dia takut polisi
akan datang dan menghajarnya.
Dia tinggal di sini untuk menyelamatkan
diri dari pemukulan.  Apakah saya benar?
Wah, Resi!  Bagus sekali!
Anda telah begitu pintar!  Besar!
Lakshmi, mesin ajaibku!
Sangat pintar!  Sangat cerdas!
Balwinder yang malang,
bajingan, orang jahat, pecundang!
Dia bisa saja melarikan diri, tapi
dia tidak melakukannya.  Ia tinggal!
Dia terjebak saat dia tinggal
atas kemauannya sendiri.
Saya harus jujur, Lakshmi,
itu adalah rencana yang bagus.
Rishi tidak bisa
memikirkan hal ini.
Aku ingin tahu apa yang
akan dilakukan Rishi tanpamu?
Sungguh, ibu!  Semua ini tidak akan
terjadi jika Lakshmi tidak ada di sini.
Tidak akan ada pertengkaran
atau apa pun yang kami lakukan, ibu.
Kita semua akan menjalani
hidup kita dengan bahagia.
Tapi lihat kami sekarang!
Apa yang kita lakukan?
Kami kurang tidur karena yang
lebih murah ini, Balwinder, saat ini.
Semua berkat Lakshmi!
Dia memuji dia!
Tidak apa-apa, bibi.  Balwinder
akan membayarnya juga.
Dia harus membayarnya.
Luruskan satu hal.
Bahkan Tuhan tidak ingin Anda pergi tanpa
mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Jadi ini kesempatan terakhirmu.
Katakan padaku siapa yang memberitahumu tentang
kehamilan Lakshmi.  Beri aku satu nama saja.
Ketika Anda melakukan itu,
saya akan membebaskan Anda.
Beri tahu saya.  Bicaralah padaku, Balwinder!
Anda tidak akan mendengarkan, kan?
Jangan pukul aku lagi, oke?
Saya sudah cukup.
Biarkan saya memberi tahu Anda berdua.
Saya tidak memiliki kekuatan untuk melawan.
Lalu beri tahu kami.
Berbicara!
Saya tidak melakukan apa-apa.  Biarkan aku berbicara.
- Silakan, bicara.
Hai!  Saya tidak melakukan apa-apa!
Mundur.
Pukul aku, ayo!
Berapa lama saya dipukuli?
Lakshmi, saya mohon!  Berapa
banyak Anda ingin saya dipukuli?
Semua orang menembakiku!
Jika kau memukulku sekali lagi,
Aku bersumpah aku akan mati, dan
kamu akan ditangkap karena pembunuhan.
Lakshmi, beri tahu mereka.
Akui kejahatanmu.  Saya mohon padamu.
Jangan membuat pria yang
baik dipukuli tanpa alasan.
Baik!  Anda layak!
- Saya mohon padamu.
Lakshmi, akui dosa-dosamu.
Apa yang aku bilang?
Aku memberimu kesempatan untuk jujur.
Berhentilah berpura-pura dan jujurlah.
Ayo cepat.
Jangan pukul aku!
Saya tidak berpura-pura.
Saya mengatakan yang sebenarnya!  Itu
rencananya!  Katakan padanya, Lak shmi!
Dia bilang dia mencintaimu,
tapi kau tidak mencintainya.
Dia ingin memenangkan hatimu.
Sudahkah kamu melakukannya?
Berkat keinginan Anda, saya terjebak.
Dia adalah dewi untuk keluarga,
dan aku adalah monsternya!
Kamu tahu apa?
Dia adalah plotter terbesar.
Dia menggunakan semua trik
untuk memenangkan hatimu.
Lihat wanita itu!  Dia memenangkan hatinya,
dan dia mati untuknya.  Dan saya...
Wow!  Bagus, Lakshmi.
Rencanamu berhasil.
Bagaimana dengan saya?  Apa yang saya lakukan?
Menderita hukuman ini di pengasingan?
'Mengapa kamu tahan dengan
perilaku buruk semua orang?'
'Jika kamu terus seperti ini,
kamu akan benar-benar demam.'
'Balwinder itu sangat
merepotkanmu!'
Haruskah saya menderita
siksaan tingkat tiga?
Saya telah dipukuli, nilainya lebih
dari yang Anda bayarkan kepada saya.
Jika mereka memukul saya lebih banyak, saya akan
membelanjakan lebih banyak untuk tagihan rumah sakit.
Aku bahkan tidak punya tabungan lagi...
- Diam!
Diam.  Hanya karena saya diam, apakah
Anda akan berbicara omong kosong?
Hanya karena aku pendiam bukan berarti
kamu bisa mengatakan apapun yang kamu mau!
Saya diam karena Ahana.
Saya baik, saya tidak membiarkan
hal buruk terjadi pada siapa pun.
Tapi bukan berarti
aku lemah, oke?
Apa pun yang Anda katakan, semua
omong kosong yang Anda bicarakan ini...
tidak ada yang akan mempercayaimu.
Tidak ada yang akan percaya
bahwa saya melakukan semua ini.
Dia...
- Apakah Anda mendengar itu?
Apa yang saya katakan kepada Anda?
Katakan yang sebenarnya.
Sudah kubilang jangan menyebut
Lakshmi dengan mulut kotormu!
Jika Anda berbicara sekarang, lakukan
saja untuk mengatakan yang sebenarnya.
Apakah Anda pikir kami gila
dan tidak mengerti apa-apa?
Resi!  Dia mengatakan sesuatu.
Dengarkan dia.
Dia mungkin mengatakan yang sebenarnya.
Aku benar-benar tidak melakukan apa-apa.
Dia berbohong!
Saya tidak melakukan semua ini.
Lakshmi, kami tahu kamu
tidak melakukan apa-apa.
Mengapa Anda membuat diri Anda stres?
Jangan.
Dan kamu!  Bajingan!
Jangan pukul aku!
- Biarkan aku memukulmu!
Kamu benar-benar pembohong, Ballu!
Pembohong seperti itu!
Dari mana Anda mendapatkan kebohongan ini?
- Aku tidak berbohong.
Bagaimana... Apakah saya merobek
dada saya dan menunjukkannya sekarang?
Ini Lakshmi.  Dia telah membawa
keberuntungan bagi keluarga ini.
Dia menyelamatkan kehormatan keluargaku.
Jika Anda mengatakan sesuatu yang
menentangnya atau Anda berbohong tentang dia,
Aku tidak akan membiarkanmu bertahan,
Balwinder.  Aku bersumpah akan membunuhmu.
Saya bersama Lakshmi, dan
saya akan selalu mendukungnya.
Tidak ada yang bisa menyakitinya.  Memahami?
Anda perlu memahami ini.  - Oke.
'Saya berjanji kepadamu.  Saya tidak
akan membiarkan siapa pun di keluarga ini '
'tidak menghormatimu.'
Ballu, apa yang telah kamu putuskan?  Ingin bunuh diri?  Ingin mati?
- TIDAK.
Kematian?  Mayat?  Mati?
Apakah Anda ingin melakukannya?
Anda tidak ingin melakukan itu, bukan?
Lalu beritahu kami yang sebenarnya.
Saya sudah melakukan.
Bagaimana lagi saya memberi tahu mereka?
Katakan saja, pecundang!
Buka dan katakan yang sebenarnya!
Saya benar-benar mengantuk,
dan saya yakin Anda juga!
Beri tahu kami namanya
dan mari kita akhiri ini!
'Beri nama, beri nama.
Sudah kubilang itu Lakshmi,'
'tapi kamu tidak percaya padaku.'
'Tadi aku bilang Malishka,
tapi kamu tidak percaya padaku.'
'Nama siapa yang harus saya pakai?'
Beri kami nama.
- Beritahu kami.
Balwinder, dengarkan aku.
Beri kami nama dan pergi.
Katakan padaku namanya.
- Biarkan aku pergi!  Aku sudah bilang!
Nama siapa yang saya berikan?
Bagaimana saya memberitahu Anda?
Katakan yang sebenarnya.
Hanya itu saja!
Balwinder, maukah kau memberitahuku atau haruskah aku...
- Tidak!
Sialan kau...
- Tidak!  Saya akan memberitahu Anda.
Beritahu kami.  - Berbicara.
Berapa banyak Anda dapat memukul saya?
Biarkan aku pergi.  Tinggalkan tanganku.
Dia mengatakan kepada saya!
Dia mengatakan kepada saya!  Dia mengatakan kepada saya.
- Apa?
Dia mengatakan kepada saya untuk
menyalahkan Lakshmi, dan saya melakukannya!
Dia adalah ibu mertuaku.
Anda menuduh saya,
dan saya mentolerirnya!
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
berbicara menentangnya, Balwinder.
Malu pada Anda untuk menuduhnya!
Keluarga dan rumah
ini semua karena dia!
Keluarga memiliki kehormatan,
kebanggaan dan prestise karena dia.
Beraninya kau menuduhnya!
- Saya bilang...
Jangan ulangi
kesalahan itu lagi.
Rishi, hubungi polisi.
Panggil polisi sekaligus
dan minta mereka datang.
Dia akan dihukum.  Dia
menuduh ibu.  Panggil polisi, Rishi.
'Lakshmi telah kehilangan kesabarannya.'
'Neelam menyiksanya, dan
yang ini berjuang untuknya.'
'Saya harus lari dan
mencari jendela lain.'
"Aku harus lari."
Panggil mereka sekaligus.
- Ya saya akan.
Bu, bukankah Anda mengatakan bahwa...
Panggil polisi!
- Panggil polisi!
Ya, panggil mereka!  - Hai!
Ayush!  - Ayo pergi.
Persetan denganmu!
Apakah Anda akan melarikan diri?
Dari mana?  Apakah ini permainan?
Saya telah bermain dengan banyak orang.  Aku
akan bermain denganmu dan menghancurkanmu!
Kabaddi!
- Anda kehabisan napas.
Aku akan mematahkan tulangmu sekarang!
Ayo!
Kabaddi!
Memukul saya dengan apel?  Kabaddi!
Persetan denganmu!
- TIDAK!  Tidak dengan itu.
Tangkap dia!  Hai!
Ayush!  - Kabaddi!
Nenek keluar.  Aku menyentuh tangannya.
Kamu selingkuh.  Aku tidak akan bermain
denganmu.  Ini...- Tidak ada kecurangan.
Ini curang, Balwinder!
Apa ini, Balwinder?
Nenek tidak keluar, kamu!
Lagi pula, kau menyentuh kaki orang yang
lebih tua, bukan tangan mereka!  Lakukan!
Sentuh kakinya, atau aku tidak akan bermain.
Diberkatilah Anda.  Berbahagialah.
Jadilah anak yang
baik dan jauhi masalah.
Masalahnya tidak pernah hilang!  Saya
terus mendapatkan lebih banyak masalah.
Berkat Anda tidak bekerja.  Anda mengatakan
kepada saya untuk lari dan saya tidak bisa lari.
Lihat saya bermain kabaddi di sini.
Seseorang memukuli saya
terus-menerus.  Berkati aku banyak.
Diberkatilah Anda.
- Biarkan aku keluar dari sini.
Dia benar.
Jika berkat saya tidak menjadi kenyataan,
tidak ada gunanya mempersembahkannya!
Biarkan saya memberkati Anda banyak.
Diberkati, berbahagialah, nikmati
masa muda, sejahtera satu ton.
Saya tidak menginginkan semua itu.
Berkati aku agar aku bisa melarikan diri.
Semoga Anda berhasil melarikan diri.
Oh!
Nenek!  - Mama!
Apa kamu marah?  Kami sedang bermain kabaddi...
- Permisi!
Mundur, semuanya.
Jangan menghalangi jalanku.
Resi!  - Resi!
Resi!
Rishi, lehermu akan
digorok, jadi diamlah.
Resi!
- Aku akan membunuhnya!  Apakah Anda ingin berkorban di sini?
Pukul bajingan itu!  Apa yang dia pikirkan?
Hai!  - Dapatkan dia!
Saya berada di tempat yang buruk!
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Aku harus keluar dari sini.
Dimana sih jendelanya?
'Beri tahu saya.  Bagaimana Anda bisa masuk?'
'Bahkan jika kamu sampai di
sini, bagaimana kamu bisa masuk?'
'Itu karena orang yang
membawamu ke sini.'
'Malishka!  Dia memanggil kita ke sini.'
'Apakah kamu masih disini?'
'Pintu utama terkunci.
Ambil ini dan keluar dari sini.'
"Wanita macam apa kamu ini?"
'Entah Anda mengusir saya atau membawa saya
ke dalam rumah.  Apa yang kamu inginkan?'
'Jangan banyak bicara.
Selamatkan dirimu dan larilah.'
'Saya akan masuk melalui jendela dan bertindak
seolah-olah saya tidak ada di sini.  Saya tertidur.'
'Balwinder, ini terakhir
kali aku membantumu.'
'Lakukan apa saja dan kabur.
Jangan sampai tertangkap.'
'Dengar, aku sedang tidak beruntung
sekarang.  Bagaimana jika saya tertangkap?'
'Jangan sebut namaku, bodoh!
Saya akan membayar lebih untuk itu.'
'Benar-benar?  Dan saya
harus dipukul karenanya!'
'Wajahku bengkak, aku dipukuli
begitu parah.  jeroan saya keluar.'
'Apa yang saya katakan?  Mereka menginginkan sebuah nama.'
'Haruskah saya memberi tahu mereka bahwa bibi saya yang sudah meninggal memberi tahu saya...
- Lakshmi!'
'Beri mereka nama Lakshmi.'
"Katakan pada mereka dia membayarmu
untuk mencemarkan nama baiknya."
'Jadi kamu akan mencemarkan nama
baik dia, dia akan mendapat simpati'
'dan dia bisa mendapatkan cinta semua orang.'
'Anda bisa menyebut siapa saja.
Sebutkan Bibi Neelam.'
'Katakan bahwa dia membayarmu
untuk mencemarkan nama baik Lakshmi.'
'Dengar, kamu belum
bangun, kurasa.'
'Atau apakah Anda tersandung
sesuatu yang murah?'
'Saya akan memberi Anda Rs 500.000
untuk berbohong jika Anda tertangkap.'
'Jika aku tertangkap?  Saya tidak akan
tertangkap.  Saya ingin lari dari sini.'
'Dia ingin memberi saya Rs 500.000!
Dengarkan aku.  Saya akan mendengarkan Anda.'
'Maksudnya itu apa?'
"Artinya, jika aku keluar dari sini, kita
sudah selesai dan ini sudah berakhir."
"Tapi kalau aku tertangkap, aku
akan menyebutkan Nyonya Oberoi."
'Atau saya akan menyebutkan Lakshmi.
Tapi dengan satu syarat.'
'Syaratnya adalah Anda
mengeluarkan saya dari rumah ini.'
'Lakukan satu hal.  Bayar saya
400.000 bukannya Rs 500.000.
'Saya memberi Anda Rs 100.000 untuk
tagihan ruang tamu Anda.  Saya murah hati.'
'Apakah anda tidak waras?  Apakah Anda
benar-benar tawar-menawar dengan saya?'
'Jangan membuang waktu.  Ruang
tamu apa dan semuanya?  Omong kosong!'
'Oke.  Jika Anda tertangkap, pergilah ke
kamar di lantai atas.  Ini adalah kamar tamu.'
'Kamar mandi di kamar tamu
memiliki jendela yang terbuka ke luar.'
'Lari saja dari sana.  Jangan sampai
tertangkap, apapun yang terjadi.'
'Itu jalan yang benar!  Saya pikir Anda
adalah musuh!  Anda seorang teman!'
'Ayo...
- Aku adalah musuh.  Hanya saja tidak hari ini.'
'Jadi ini seperti diskon musim hujan!'
'Tidak apa-apa, aku senang dengan ini.
Ayo pergi, teman-teman.'
Saya sangat sial!  Malishka memberitahuku
untuk pergi melalui jendela kamar
tamu!  Kamar apa yang saya datangi?
Ada apa dengan ini?  Buka!
apa yang salah dengan ini?  Membuka!